## Recette de Antoine (source: tqt)

Ingrédients (pour ~12 gros cookies) :
120 g de beurre demi-sel mou (ou doux + pincée de sel)
100 g de sucre roux
50 g de sucre blanc
1 œuf
1 c. à café d’extrait de vanille
200 g de farine
1/2 c. à café de bicarbonate de soude
150 à 200 g de pépites de chocolat (ou chunks, ou tablette coupée en morceaux)
Optionnel : noix, noisettes, caramel, fleur de sel…

Préparation :
Préchauffe ton four à 180°C (chaleur tournante de préférence).
Dans un bol, créme le beurre avec les sucres (mixer ou fouet à main).
Ajoute l’œuf et la vanille, mélange bien.
Incorpore la farine et le bicarbonate. Mélange jusqu’à une pâte homogène.
Ajoute les pépites de chocolat (et noix si tu veux), mélange rapidement.
Fais des boules de pâte (grosseur balle de ping-pong) et dispose-les sur une plaque avec papier cuisson. Espace-les bien !
Enfourne pour 10-12 minutes : les bords doivent être dorés, mais le centre encore un peu mou.
Laisse refroidir 10 min sur la plaque pour qu’ils se figent, puis transfère sur une grille.
