Tenders de poulet maison

Ingrédients : (pour 2-3 personnes)
2 filets de poulet

1 œuf

100 g de farine

100 g de chapelure (ou cornflakes écrasés pour plus de croustillant)

1 c. à café de paprika

1/2 c. à café d’ail en poudre

Sel, poivre

Huile pour la cuisson (friteuse ou à la poêle)

Préparation : 

Découpe le poulet en lanières (style "tenders", environ 2 cm de large).

Dans une assiette creuse, bats l’œuf avec un peu de sel et de poivre.

Dans une autre assiette, mets la farine.

Dans une troisième, mets la chapelure, le paprika et l’ail en poudre (tu peux aussi rajouter des herbes ou des épices que t’aimes).

Passe chaque morceau de poulet dans la farine → puis dans l’œuf → puis dans la chapelure. Appuie bien pour que ça colle.

Fais chauffer l’huile (à feu moyen si à la poêle, ou 170-180°C en friteuse).

Fais frire les tenders environ 3-4 minutes de chaque côté (ou jusqu’à ce qu’ils soient bien dorés et cuits à cœur).

Égoutte sur du papier absorbant. Sers chaud avec ta sauce préférée (mayo, ketchup, sauce barbecue, miel-moutarde…).