Salade de pâtes méditerranéenne
Ingrédients (pour 4 personnes) :
250 g de pâtes (penne, fusilli ou farfalle)

200 g de tomates cerises

100 g de feta

1/2 concombre

50 g d’olives noires dénoyautées

2 c. à soupe d’huile d’olive

1 c. à soupe de jus de citron

1 c. à café d’origan séché

Sel, poivre

Préparation :
Cuire les pâtes dans une grande casserole d’eau bouillante salée selon les indications du paquet. Égoutter et laisser refroidir.

Couper les tomates cerises en deux, le concombre en dés et la feta en petits cubes.

Mélanger les pâtes refroidies avec les légumes, la feta et les olives.

Assaisonner avec l’huile d’olive, le jus de citron, l’origan, le sel et le poivre.

Mélanger bien et laisser reposer au frais 30 min avant de servir.

Bon appétit !